[Música]
bueno continuamos con las informaciones
aquí en llua tv bueno tenemos
información desde la ciudad Imperial del
cusco desde la provincia de canchis
sicuani Rayo mata a niño la policía en
estos momentos está atrás del asesino qu
ha podido ocurrir qué es lo que ha
podido pasar con con este asesino tendrá
algunos problemas Bueno eso estaremos
investigando Por otra parte nos
trasladamos hasta huánuco
huaico arrasa todo un cementerio y este
cementerio que era bien poblado bueno
Lamentablemente mueren todos los
ocupantes y en estos momentos sus
familiares lloran por su muerte de todo
estas personas Bueno ingresando al
ambiente político Ya tenemos ya en vivo
y directo en vía satélite con nuestro
corresponsal de una de las plazas bueno
que se encuentra él Pedro guan cauri
paccha con quien ya tenemos la
información en vivo en directo para Yuya
TV adelante Pedro directo en directo
para yua tv nos encontramos en una de de
las plazas más importantes de la ciudad
Imperial del Cuzco para poder presenciar
el cierre de campaña de los dos
candidatos finalistas al sillón
presidencial Por una parte tenemos la
presencia del candidato favorito
con el símbolo de la
rata rata rata en la ca y selva se
escucha
rata aquí allá la rata ganar por este
lado podemos presenciar también a otro
candidato favorito que es el cholo
Juanito señoras y señores que va con el
símbolo del burro ahí sus fanáticos sus
seguidores buros pensantes jamás serán
vencidos buros pensantes jamás serán
vencidos podemos ver esta fiesta
política señoras y señores que se puede
presenciar aquí Richard duglas y el solo
Juanito vamos a hacer la primera
pregunta al candidato favorito por la
rata señor Richard Douglas díganos usted
por favor Por qué ha elegido el símbolo
de la rata bueno
conciudadanos
compañeros estamos reunidos aquí porque
en nuestro derecho queremos decirle que
la rata es un animal significativo
compañeros es un animal sabio en la
cultura ch no es un asno más no es un
ignorante burro he dicho
compañeros vamos a hacer la misma
prun usted ha elegido el símbolo del
burro por favor compañeros muchísimas
gracias y estoy con totalmente
agradecido compañeros por su presencia
compañeros nosotros efectivamente
compañeros hemos elegido el símbolo de
borro eh eh Señor yo no he elegido
símbolo dígame dígame yo no he elegido a
mi milón he elegido mis asesores papá
bueno bueno adelante
Adel morros pantes jamás será vencido
burros directo para yulia TV Vamos con
la primera pregunta para poder ya
definir a ver quiénes van a ser los que
van a votar por este candidato Richard
dublas señor Richard
Douglas qué solución usted daría para el
problema del trabajo en el Perú señor
Richard Douglas bueno con
ciudadanos en esta Plaza con ciudadanos
nosotros no hacemos promesas falsas
compañeros la falta de trabajo está
solucionada en mi gobierno no se
trabajará 8 horas compañeros 8 horas no
solamente cuatro y duplicar demos el
sueldo duplicar remos el sueldo para que
todo esto
funcione triplicar demos los impuestos
triplicar remos los impuestos tal como
es compañeros lo que mi contrincante
está diciendo esos Son falacias
compañeros no tiene pies ni cabeza lo
que el señor está prometiendo compañeros
Cómo es eso que vamos a trabajar
compañeros 4 horas eso está muy mal Eso
es aboso compañeros escuchan bien
compañeros pueblo escuchan bien en mi
gobierno vamos a exterminar el
trabajo escúchenlo bien Vamos a
exterminar la trabajo en mi gobierno
nadie va a trabajar compañeros en mi
gobierno yo les voy a poner a cada
familia su empleado compañeros por
ejemplo compañero usted Cuál es su
profesión compañero ganadero abigeo
señor cuántos ganados tiene señor 300
cabezas de ganado para usted señor le
voy a traer un empleado extranjero Señor
usted ya no va a pastear sus ganados va
a pastear sus ganados un gringo
compañeros la rata
compañeros muy bien compañeros el borro
pinz Jam vencido el muro
pensante será vencido muy tenemos
Tenemos aquí los candidatos favoritos en
estas elecciones señoras y señores vamos
a hacer una pequeña entrevista a uno de
los simpatizantes por la rata señor rata
flaca Cuál es su impresión acerca de
esta campaña política por favor
compañeros Nosotros somos un partido
político forjado con trayectoria no un
partido político barato Señor nosotros
castigar con el látigo a a estos
corruptos Señor por otro lado vamos a
entrevistar también a uno de Los
Seguidores del chulo Juanito el símbolo
del burro señor burro flaco Cuál es su
impresión acerca de su partido ustedes
van a ganar las elecciones Así es
papacito nosotros vamos a ganar porque
tenemos al borro más pins efectiv Así es
compañeros y nuestro lema compañeros es
nac cansado para beber descansando
descansa de día para dormir de noche
compañeros Bravo bra burro burro burro
burro rata
ganar selva la rata ganará efectivamente
nos encontramos disfrutando de esta
fiesta política acá en la ciudad
Imperial de cusco vamos a hacer la
siguiente pregunta señor candidato Cuál
sería la solución que usted daría al
problema del agua en el Perú bueno
conciudadanos el problema no es el agua
sino es el tubo compañeros el tubo el
tubo compañeros que es muy delgado en mi
gobierno en mi gobierno incorporaremos a
cada domicilio tuberías de 50 pulgadas
compañeros 50 pulgadas para que usted
pueda tener un río en su casa compañeros
pueda tener una laguna si es posible
vivir en un acuario compañeros
compañeros lo que este señor está
prometiendo que está hablando compañero
En qué parte de su cabeza cabe eso
compañeros compañeros el problema no es
el tobo compañeros El problema es que
nuestros cerros nuestros nevados están
secando compañeros nuestros ríos ya no
hay agua compañeros en mi gobierno
compañeros escan bien Vamos a construir
allá al fondo en ese Cerro un reservorio
de
000 Y ustedes compañeros llenar ese
reservorio compañeros para que se llene
de agua vamos a salir todos compañeros a
rezar a pap Dios y se llena recién
compañeros vamos a utilizar su del
compañeros
mlas candidato favorito por la rata
vamos a la siguiente pregunta que usted
qué cosa haría usted para solucionar el
problema de la seguridad nacional Ya que
en nuestro país estamos viviendo un
momento de robo mucha delincuencia bueno
conciudadanos pueblo en general cuando
yo llegué al gobierno este problema ya
está pensado ya está solucionado
compañeros nosotros lanzaremos un
gigantesco satélite al espacio
compañeros desde el espacio vigilaremos
cada Plaza cada lugar cada familia será
vigilado por un satélite gigantesco cada
Plaza cada sitio cada esquina cada hogar
será vigilado desde el espacio compañero
compañeros yo no entiendo no me cabe en
la cabeza compañeros Si por ejemplo si
si nos van a mandar seguridad desde
espacio si me están robando ahorita
mismo aquí para que llegue a seguridad
desde despacio cuánto tiempo va a
demorar compañeros En cuánto tiempo va a
llegar policía desde el espacio
compañeros además dice que nos van a
velar todo compañeros Entonces yo no
entiendo señor si usted se va a estar
bañando por ejemplo en su tocha con su
esposa este señor va a estar vigilando
todo eso es violación a la privacidad
compañeros eso está esa propuesta no
vale compañeros pero en mi gobierno
compañeros yo voy a ponerles un policía
a cada casa compañeros un cinaz goo a
cada casa compañeros y de aumento un
bombo a cada casa compañeros en la costa
cierra y selva se escucha el burro en la
costa cerra y selva se
escucha compero
pal el burro ganará
muy bien para cerrar Ya esta transmisión
queremos hacerle la última pregunta al
Señor candidato Richard Douglas señor
candidato usted evidencia que en el Perú
estamos viviendo una situación crítica
en la educación Cuál sería la solución
que usted daría si usted llega a ser
presidente bueno en mi gobierno
compañeros el problema de la educación
Será muy fácil de solucionar compañeros
tan fácil hay muchos jóvenes que se
sienten frustrados por no ingresar a la
universidad compañeros en mi gobierno
todo el mundo será profesional porque no
habrá examen de admisión para las
universidades compañeros el ingreso será
totalmente gratuito y libre
compañeros
compañeros lo que ese señor está
diciendo es Zona falacia
compañeros Cómo es eso que vamos a
suspender eh examen de admisión
compañeros eso está muy mal compañeros
vamos a tener profesionales
incompetentes compañeros Qué le pasa a
usted Compañero no me bajo porque porque
estoy hablando compañero compañeros en
mi gobierno vamos a solucionar lo que es
la educación nuestros niños compañeros
estudian desde los 3 años primaria
secundaria mucho estudio compañeros
nuestros niños se cansan con el estudio
compañeros en mi gobierno compañeros
Solamente vamos a tener primaria 6 años
luego directo a la universidad
secundaria eliminamos compañeros para
ahorrarnos tiempo cosa señor su hijo de
10 años va a ser profesional
compañero puro corazón puro corazón puro
corazón la rata ganará compañeros
conciudadanos corre legionarios en esta
Plaza histórica quiero darles promesas
concretas compañeros nosotros tenemos la
suficiente base moral No somos cualquier
asno No somos cualquier burro para
gobernar este país tenemos la suficiente
base moral compañeros yo no entiendo
cómo puede hablar este señor de moral la
palabra moral señor de Usted llega y se
despega Cómo puede hablar de moral
compañeros entérense compañeros moral
qué moral este señor compañeros tiene
cinco mujeres compañeros y tiene 10
hijos compañeros y pobres sus hijos
compañeros beben sin comer solamente
comen carne cuando se muerde la legua
compañeros cómo es posible compañeros lo
que está
manifestando con ciudadanos es una
mentira con el único propósito tem
mellar mi imagen aquí yo tengo un
documento documentos hablan donde mi
contendor dice que ha sido ex recluso de
la cárcel de máxima seguridad cómo es
posible Cómo es una persona que que que
quiera
gobernar siendo excluso compañero cómo
puede ser cómo puede ser
compañeros eso es una falacia es una
defama compañeros este señor está defam
señores quién sabe ese papel señor es
eso puede ser falsificado compañeros eso
puede ser eh manipulado compañeros pero
compañeros escuchan me bien
videito videito es lo que manda
compañeros Ay no quiero decir pero lo
voy a decir este señor compañeros este
candidato se vende compañeros Y ustedes
dirán que este señor Es comerciante no
no no no no no no
escuchan bien compañeros este entérense
este señor es un prostituto compañeros
vende su cuerpo compañeros y quién sabe
a cuánto me han dicho que ni siquiera
pede rebaje eso me dejó mi abuelita
compañeros eso está mal Qué tipo de
gente nos va gobernar nuestra país
compañeros eso es posible no puede ser
compañeros corruptos r corruptos
corruptos
corrupt
corruptos para que me crean compañeros
yo les voy a hacer llegar a toda la
prensa compañeros so deito a todos
compañeros para que me digan que no es
una mentira pero yo tengo la original
compañeros
compañeros corazón burro corazón burro
corazón se siente se siente rata
presidente compañeros conciudadanos Si
está hablando este señor estas palabras
Es porque tiene envidia porque sabe que
la rata le va a castigar con la cola de
látigo le va a sacar la mugre compañeros
está hablando porque es un pobre y
triste alcohólico compañeros eso es un
triste
alcohólico estás Pando de Borracho de
alcohólico eso es
correo compañeros eso es una difamación
compañeros
cl imp esty habl un compaer este señor
su impotencia ha hablar eso compañeros
escuchan bien este señor es un gay es un
G compañeros No es posible compañeros No
es posible pero yo no pego a mi mujer
abusivo pegador mujeres qué vas a pegar
a tu mujer Si tú no tienes mujer si lo
que tienes es marido
compañeros esto es una grave ofensa
nuestro partido así que yo no lo voy a
permitir tampoco ustedes
compañeros su reportero favorito vemos
estamos evidenciando acá una gran pelea
de estos dos candidatos también el cielo
se ha caído compadeciéndose seguramente
al cho Juanito señoras y señores podemos
ver por este
lado algunos militantes
que está siendo víctima de maltrato por
favor solicitamos a la prensa nacional
internacional mucha calma El Perú es un
país libre de violencia necesitamos la
presencia de los bomberos la Policía
Nacional por favor para SIM TV su
reportero favorito pedroa Muchas gracias
[Música]
Muy buenos días a todos nuestros amigos
televidentes de yulia TV como ustedes
bien saben amigos televidentes vamos a
empezar con esta noticia tan
importante culminaron lo que es el las
candidaturas culminaron las elecciones
presidenciales aquí en el Perú cuyos
candidatos fuertes quienes estuvieron
liderando fueron Richard dublas
candidato del Movimiento Político ratas
al poder de igual modo también el cholo
Juanito del frente político Unidos por
el
burro lamentablemente no sé qué sucedió
ellos empataron y quedaron empates en el
último lugar cual está con nosotros los
dos candidatos con quien conversamos
primeramente con el cholo fanito aquí en
Julia TV bienvenido cho Muchísimas
gracias En primer lugar yo quiero
Gracias papá por haberme invitado a su
programa contento agradecido papá en
segundo lugar quiero decir tajantemente
que
yo me retiro de la
polca y me retiro porque me he dado
cuenta que la política es muy
socio es muy ceno es muy manipulado
detrás medí
terceras personas que me decían miente n
más habla así si no mientes no vamos
ganar cómo es posible papá que
hayado a mi persona
me quiero dirigirme a ese señor Juan
Martí cao escucha
hoy es muy malo que me ha manipulado ese
señor también
empresario señor
no s será Pero ese
señor ese señor
tambi
es En tercer lugar Quiero dec quiero
dirigirme a este
señor quiero retarme totalmente
el señor nunca ha tenido cinco
mujeres yo lo conozco el señor es
responsable con todas sus
familias siempre ha sido responsable eso
Disculpa mi papá de todo corazón te pido
disculpa usted puede decir a todo esta
Disculpa que le está pidiendo el chorito
Bueno yo quiero
decir aquí en este momento en este
instante a todo el público oyente A todo
el
pueblo que la política es bien sucia y
cochina por culpa de la política no me
baño tres
meses y quiero
pedirle de todo
corazón Por culpa de la política nos
hemos peleado con mi hermano cas
[Música]
quiero que me disculpes
solito disculpar cho está llorando está
llorando su su
compañero lo voy a pensar lo voy a
pensar usted Mira a m meja también cho
públicamente quiero que que me
perdone te
perdonar yo te estoy diciendo no hay que
metir política políticas tú dices nos
van a pagar bien nos van a pagar bien
bueno Qué pena que verdaderamente
señores por favor d nuevamente la mano
que la población peruana vea y el mundo
entero a que llegamos a la política
señores verdaderamente
Richard señores televidentes yo les digo
si usted quiere meterse a la política no
lo hagan van a perder amistades van a
perder a su hijo a su familia señores
nos vamos a un pequeño corte comercial y
retornamos enia Tv ya volvemos señores
[Música]
en p fot